Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: shadowclaw<tab>shadowclaws
ja: シャドウクロー<tab>

source: shadow eye<tab>shadow eyes
ja: シャドウアイ<tab>

source: touch of shadow<tab>touches of shadow
ja: タッチ・オブ・シャドウ<tab>

source: breath of shadow<tab>breaths of shadow
ja: ブレス・オブ・シャドウ<tab>

source: bomb queen<tab>bomb queens
ja: ボムクイーン<tab>

source: bomb servitor<tab>bomb servitors
ja: ボムサーヴィター<tab>

source: bomb char<tab>bomb chars
ja: ボムチャー<tab>

source: bomb baronet<tab>bomb baronets
ja: ボムバロネット<tab>

source: votive candle<tab>votive candles
ja: ヴォーティブ・キャンドル<tab>

source: red marshmallow<tab>red marshmallows
ja: レッド・マシュマロ<tab>

source: camio<tab>camios
ja: カミオ<tab>

source: hollow gargoyle<tab>hollow gargoyles
ja: ホロウ・ガーゴイル<tab>

source: gigas bonze<tab>gigas bonzes
ja: ギガース・ボンズ<tab>

source: gigas shramana<tab>gigas shramanas
ja: ギガース・シャモン<tab>

source: gigas sozu<tab>gigas sozu
ja: ギガース・ソーズ<tab>

source: Crius Longbeard<tab>Crius Longbeard
ja: 長房のクレイオス<tab>

source: giant ripper<tab>giant rippers
ja: ジャイアント・リッパー<tab>

source: giant drubber<tab>giant drubbers
ja: ジャイアント・ドラッバー<tab>

source: Eurytos<tab>Eurytos
ja: 美声のエウリュトス<tab>

source: hecatoncheir skullsplitter<tab>hecatoncheir skullsplitters
ja: ヘカトン・スカルスプリッター<tab>

source: hecatoncheir spineslicer<tab>hecatoncheir spineslicers
ja: ヘカトン・スパインスライサー<tab>

source: hecatoncheir hellhowler<tab>hecatoncheir hellhowlers
ja: ヘカトン・ヘルハウラー<tab>

source: hecatoncheir shieldrummer<tab>hecatoncheir shieldrummers
ja: ヘカトン・シールドラマー<tab>

source: Aegaeon of the Bone<tab>Aegaeon of the Bone
ja: 蛮骨のアイガイオン<tab>

source: dragonfly chaser<tab>dragonfly chasers
ja: ドラゴンフライ・チェイサー<tab>

source: dragon's eye<tab>dragon's eyes
ja: 竜の眼の魔力<tab>

source: Y'mhitra the Learned<tab>Y'mhitra the Learned
ja: 顕学のヤ・ミトラ<tab>

source: Bombard King<tab>Bombard Kings
ja: キングボンバード<tab>

source: Bombard<tab>Bombards
ja: ボンバード<tab>

source: Cascadier cadet<tab>Cascadier cadets
ja: ABU特攻隊員<tab>

source: Garuda<tab>Garuda
ja: ガルーダ<tab>

source: Suparna<tab>Suparna
ja: スパルナ<tab>

source: Chirada<tab>Chirada
ja: チラーダ<tab>

source: razor plume<tab>razor plumes
ja: ブリストリープルーム<tab>

source: satin plume<tab>satin plumes
ja: シルキープルーム<tab>

source: monolith<tab>monoliths
ja: 石塔<tab>

source: tonberry wanderer<tab>tonberry wanderers
ja: トンベリ・ワンダラー<tab>

source: Tristan Nightflicker<tab>Tristan Nightflicker
ja: 黒炎のトリスタン<tab>

source: lava drake<tab>lava drakes
ja: ラーヴァドレイク<tab>

source: bone nix<tab>bone nixes
ja: ボーンニクス<tab>

source: forsaken soul<tab>forsaken souls
ja: フォーセイク・ソウル<tab>

source: alpgrot orobon<tab>alpgrot orobon
ja: アルプグロット・オロボン<tab>

source: diamond-tooth hedgemole<tab>diamond-tooth hedgemoles
ja: ダイアトゥース・ヘッジモール<tab>

source: recluse hippogryph<tab>recluse hippogryphs
ja: アッシュ・ヒッポセルフ<tab>

source: dahak<tab>dahaks
ja: ダハーカ<tab>

source: vineyard bond<tab>vineyard bonds
ja: ワインポートの農夫<tab>

source: off-duty porter<tab>off-duty porters
ja: 仕事帰りの荷運び人<tab>

source: Spiteful<tab>Spiteful
ja: スパイトフル<tab>

source: Capricious Cassie<tab>Capricious Cassie
ja: カプリシャス・キャシー<tab>

source: Aulus rem Vulso<tab>Aulus rem Vulso
ja: アウルス・レム・ヴルソ<tab>

source: Daxio of the Dawn<tab>Daxio of the Dawn
ja: 覚醒のダキシオ<tab>

source: Volxia of the Blade<tab>Volxia of the Blade
ja: 葉刃のヴォルキシア<tab>

source: Pulxio of the Short Gale<tab>Pulxio of the Short Gale
ja: 風狂のプルシオ<tab>

source: Phaia<tab>Phaia
ja: パイア<tab>

source: Daedalus<tab>Daedalus
ja: ダイダロス<tab>

source: Great Oak<tab>Great Oaks
ja: グレートオーク<tab>

source: 59th Order Bedesman Bi Go<tab>59th Order Bedesman Bi Go
ja: ビーズマン59 ビ・ゴ<tab>

source: asbestos coblyn<tab>asbestos coblyns
ja: アスベスト・ドブラン<tab>

source: Dravanian outflyer<tab>Dravanian outflyers
ja: ドラヴァニアン・フライヤー<tab>

source: Dravanian outwalker<tab>Dravanian outwalkers
ja: ドラヴァニアン・ウォーカー<tab>

source: carrier ziz<tab>carrier ziz
ja: キャリアー・ジズ<tab>

source: dragon aevis<tab>dragon aevis
ja: ドラゴンエイビス<tab>

source: lesser wyvern<tab>lesser wyverns
ja: レッサー・ワイバーン<tab>

source: Chudo-Yudo<tab>Chudo-Yudo
ja: チョドーユドー<tab>

source: Koshchei<tab>Koshchei
ja: コシュチェイ<tab>

source: typhoon<tab>typhoons
ja: タイフーン<tab>

source: Isgebind<tab>Isgebind
ja: イスケビンド<tab>

source: lunatic follower<tab>lunatic followers
ja: ルナティック・フォロワー<tab>

source: brontotaur<tab>brontotaurs
ja: ブロントタウルス<tab>

source: hound light<tab>hound lights
ja: ハウンドライト<tab>

source: vodoriga sleeper<tab>vodoriga sleepers
ja: ヴォドリガ・スリーパー<tab>

source: soul collector<tab>soul collectors
ja: ヴォイド・ソウルコレクター<tab>

source: smolenkos<tab>smolenkos
ja: スモレンコス<tab>

source: succubus<tab>succubi
ja: サキュバス<tab>

source: recluse hippogryph<tab>recluse hippogryphs
ja: レクルス・ヒッポグリフ<tab>

source: psycheflayer<tab>psycheflayers
ja: サイコフレア<tab>

source: lunatic priest<tab>lunatic priests
ja: ルナティック・プリースト<tab>

source: stone marionette<tab>stone marionettes
ja: ストーン・マリオネット<tab>

source: marble marionette<tab>marble marionettes
ja: マーブル・マリオネット<tab>

source: megalith marionette<tab>megalith marionettes
ja: メガリス・マリオネット<tab>

source: demon wall<tab>demon walls
ja: デモンズウォール<tab>

source: bloodlapper<tab>bloodlappers
ja: ブラッドラッパー<tab>

source: Anantaboga<tab>Anantaboga
ja: アナンタボガ<tab>

source: dark helot<tab>dark helots
ja: ダークヘロット<tab>

source: dark nova<tab>dark novas
ja: ダークノヴァ<tab>

source: Bibireze Greysteel<tab>Bibireze Greysteel
ja: 純鉄のビビレゼ<tab>

source: Meww the Pusher<tab>Meww the Pusher
ja: 高潮のメェウ<tab>

source: Mouu the Puller<tab>Mouu the Puller
ja: 引潮のモォウ<tab>

source: 59th Order Matriarch Go Zu<tab>59th Order Matriarch Go Zu
ja: メイトリアーク59 ゴ・ズ<tab>

source: pure energy<tab>pure energies
ja: ピュアエナジー<tab>

source: Worr the Whalefin<tab>Worr the Whalefin
ja: 鯨尾のウォル<tab>

source: drowned steersman<tab>drowned steersmen
ja: 海蛇の操舵員<tab>

source: U'Ghamaro pickman<tab>U'Ghamaro pickmen
ja: ウ・ガマロ・ピックマン<tab>

source: rugged researcher<tab>rugged researchers
ja: 筋骨逞しい調査員<tab>

source: Amalj'aa tutelary<tab>Amalj'aa tutelaries
ja: アマルジャ・ガーディアン<tab>

source: Amalj'aa augur<tab>Amalj'aa augurs
ja: アマルジャ・アウグル<tab>

source: glowing cresset<tab>glowing cressets
ja: 迎え火の燭台<tab>

source: abducted Ala Mhigan<tab>abducted Ala Mhigans
ja: 拐われたアラミゴ人<tab>

source: Coerthan porter<tab>Coerthan porters
ja: クルザスの荷運び人<tab>

source: anxious astrologian<tab>anxious astrologians
ja: 慌てた様子の占星術士<tab>

source: astroscope log<tab>astroscope logs
ja: 占星台の観測記録<tab>

source: Coerthan merchant<tab>Coerthan merchants
ja: クルザスの商人<tab>

source: Ishgardian astrologian<tab>Ishgardian astrologians
ja: イシュガルドの占星術士<tab>

source: Son of Saint Coinach<tab>Sons of Saint Coinach
ja: 聖コイナク財団の調査員<tab>

source: wary merchant<tab>wary merchants
ja: 慎重な商人<tab>

source: Windborn buccaneer<tab>Windborn buccaneers
ja: ウィンドボーン・バッカニア<tab>

source: perturbed porter<tab>perturbed porters
ja: 困り果てた荷運び人<tab>

source: wine crate<tab>wine crates
ja: ワインの入った木箱<tab>

source: kobold toolbox<tab>kobold toolboxes
ja: コボルド族の採掘道具<tab>

source: cowering coachman<tab>cowering coachmen
ja: 困り果てた御者<tab>

source: Gore Horde lancer<tab>Gore Horde lancers
ja: ゴアホード・ランサー<tab>

source: Amalj'aa shaman<tab>Amalj'aa shamans
ja: アマルジャ・シャーマン<tab>

source: Amajina & Sons draughtsman<tab>Amajina & Sons draughtsmen
ja: アマジナ鉱山社の技師<tab>

source: abandoned vanguard<tab>abandoned vanguards
ja: 廃棄されたヴァンガード<tab>

source: Phanaxio of the New Leaf<tab>Phanaxio of the New Leaf
ja: 青葉のファナクシオ<tab>

source: Mianne Thousandmalm<tab>Mianne Thousandmalm
ja: 千里眼のミアヌ<tab>

source: clear-cut lumber<tab>clear-cut lumber
ja: 違法伐採された木材<tab>

source: Zahar'ak stalwart<tab>Zahar'ak stalwarts
ja: ザハラク・スタルワート<tab>

source: cluster mantis<tab>cluster mantises
ja: タイニー・レッドマンティス<tab>

source: flame sergeant<tab>flame sergeants
ja: 不滅隊闘曹長<tab>

source: Baert Trading Company guard<tab>Baert Trading Company guards
ja: バート商会の用心棒<tab>

source: hungry dreadwolf<tab>hungry dreadwolves
ja: ハングリー・ドレッドウルフ<tab>

source: butcher basilisk<tab>butcher basilisks
ja: ブッチャー・バジリスク<tab>

source: void slave<tab>void slaves
ja: ヴォイド・スレイヴ<tab>

source: balor's bell<tab>balor's bells
ja: バロールズ・ベル<tab>

source: balor<tab>balor
ja: バロール<tab>

source: plasma spark<tab>plasma sparks
ja: プラズマスパーク<tab>

source: diaphanous doblyn<tab>diaphanous doblyns
ja: ダイアファナス・ドブラン<tab>

source: ceruleum bomb<tab>ceruleum bombs
ja: セルリウム・ボム<tab>

source: northern buzzard<tab>northern buzzards
ja: ノーザン・バザード<tab>

source: flamedrake<tab>flamedrakes
ja: フレイムドレイク<tab>

source: white wolf<tab>white wolves
ja: ホワイトウルフ<tab>

source: alpine hippocerf<tab>alpine hippocerfs
ja: アルビノ・ヒッポセルフ<tab>

source: frostbitten goobbue<tab>frostbitten goobbues
ja: フロスト・グゥーブー<tab>

source: meltwater goobbue<tab>meltwater goobbues
ja: メルト・グゥーブー<tab>

source: napalm<tab>napalms
ja: ナパーム<tab>

source: mad karakul ram<tab>mad karakul rams
ja: マッドカラクール・ラム<tab>

source: mad karakul ewe<tab>mad karakul ewes
ja: マッドカラクール・ユー<tab>

source: lost ewe<tab>lost ewes
ja: ロストユー<tab>

source: frozen bavarois<tab>frozen bavarois
ja: フローズン・ババロア<tab>

source: spinesnap ogre<tab>spinesnap ogres
ja: スパインスナップ・オーガ<tab>

source: snapjaw<tab>snapjaws
ja: スナップジョー<tab>

source: red aevis<tab>red aevis
ja: レッドエイビス<tab>

source: winter nix<tab>winter nixes
ja: ウィンター・ニクス<tab>

source: snowpuppy<tab>snowpuppies
ja: スノウパピー<tab>

source: milky eye<tab>milky eyes
ja: ミルキー・アイ<tab>

source: stegotaur<tab>stegotaurs
ja: ステゴタウルス<tab>

source: blizzard biast<tab>blizzard biasts
ja: ブリザード・ビアスト<tab>

source: downcast hippocerf<tab>downcast hippocerfs
ja: ダウンキャスト・ヒッポセルフ<tab>

source: snowshoe mouse<tab>snowshoe mice
ja: スノウシュー・マウス<tab>

source: Skadi<tab>Skadi
ja: 賞金首：スカジ<tab>

source: great white torama<tab>great white torama
ja: 賞金首：グレート・トラマ<tab>

source: beggar bonze<tab>beggar bonzes
ja: ベガー・ボンズ<tab>

source: beggar shramana<tab>beggar shramanas
ja: ベガー・シャモン<tab>

source: bloodshot eye<tab>bloodshot eyes
ja: ブラッドショット・アイ<tab>

source: denizen of the dark<tab>denizens of the dark
ja: ダーク・ダハーカ<tab>

source: Foul River hapalit<tab>Foul River hapalits
ja: ファウルリバー・ハパリット<tab>

source: beggar sozu<tab>beggar sozu
ja: ベガー・ソーズ<tab>

source: beggar bhikkhu<tab>beggar bhikkhus
ja: ベガー・ビク<tab>

source: Son of Saint Coinach<tab>Sons of Saint Coinach
ja: 聖コイナク財団の学士<tab>

source: ragged hippogryph<tab>ragged hippogryphs
ja: ラゲッド・ヒッポグリフ<tab>

source: hippogryph pup<tab>hippogryph pups
ja: ヒッポグリフ・パップ<tab>

source: Gorn the Garrgh<tab>Gorn the Garrgh
ja: 賞金首：ゴーン・ザ・ガー<tab>

source: Ixali fencer<tab>Ixali fencers
ja: イクサル・フェンサー<tab>

source: Ixali watchwolf<tab>Ixali watchwolves
ja: イクサル・ウォッチウルフ<tab>

source: Lotoli Ahuatan the Glider<tab>Lotoli Ahuatan the Glider
ja: 気流のロトリ・アファタン<tab>

source: vodoriga shade<tab>vodoriga shades
ja: ヴォドリガ・シェイド<tab>

source: wrathful ogre<tab>wrathful ogres
ja: ラースフル・オーガ<tab>

source: Ixali frostbeak<tab>Ixali frostbeaks
ja: イクサル・フロストビーク<tab>

source: Ixali frostwing<tab>Ixali frostwings
ja: イクサル・フロストウィング<tab>

source: Ixali frostcaller<tab>Ixali frostcallers
ja: イクサル・フロストコーラー<tab>

source: wandering soul<tab>wandering souls
ja: ワンダリング・ソウル<tab>

source: Mimas<tab>Mimas
ja: 怒号のミマス<tab>

source: giant talker<tab>giant talkers
ja: ジャイアント・トーカー<tab>

source: dusty devilet<tab>dusty devilets
ja: ダスティ・デビレット<tab>

source: blood bateleur<tab>blood bateleurs
ja: ブラッド・バテラー<tab>

source: gigas mastiff<tab>gigas mastiffs
ja: ギガース・マスチフ<tab>

source: wandering bogy<tab>wandering bogies
ja: ワンダリング・ボギー<tab>

source: Okeanos the Red<tab>Okeanos the Red
ja: 紅髪のオケアノス<tab>

source: Armantel Scaletalker<tab>Armantel Scaletalker
ja: 帰依のアルマンテル<tab>

source: glowing bonfire<tab>glowing bonfires
ja: 監視所の篝火<tab>

source: research document<tab>research documents
ja: 研究用の資材<tab>

source: giant's strongbox<tab>giant's strongboxes
ja: 巨人族の木箱<tab>

source: Allagan artifact<tab>Allagan artifacts
ja: アラグの遺物<tab>

source: mythril verge<tab>mythril verges
ja: ミスリルバージ<tab>

source: shrapnel<tab>shrapnels
ja: シュラップネル<tab>

source: sand sprite<tab>sand sprites
ja: サンドスプライト<tab>

source: Titan<tab>Titan
ja: タイタン<tab>

source: Titan's heart<tab>Titan's hearts
ja: タイタンの心核<tab>

source: bomb boulder<tab>bomb boulders
ja: ボムボルダー<tab>

source: granite gaol<tab>granite gaols
ja: グラナイト・ジェイル<tab>

source: tunnel worm<tab>tunnel worms
ja: トンネルワーム<tab>

source: ceruleum spring<tab>ceruleum springs
ja: 青燐泉<tab>

source: bomb balloon<tab>bomb balloons
ja: ボムバルーン<tab>

source: Solkzagyl the Loyal<tab>Solkzagyl the Loyal
ja: 忠勇のソルクザギル<tab>

source: 5th Cohort hoplomachus<tab>5th Cohort hoplomachi
ja: Vコホルス・ホプロマクス<tab>

source: 5th Cohort laquearius<tab>5th Cohort laquearii
ja: Vコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 5th Cohort eques<tab>5th Cohort equites
ja: Vコホルス・エクエス<tab>

source: 5th Cohort secutor<tab>5th Cohort secutores
ja: Vコホルス・セクトール<tab>

source: 5th Cohort signifer<tab>5th Cohort signiferi
ja: Vコホルス・シグニフェル<tab>

source: 5th Cohort vanguard<tab>5th Cohort vanguards
ja: Vコホルス・ヴァンガード<tab>

source: 4th Cohort hoplomachus<tab>4th Cohort hoplomachi
ja: IVコホルス・ホプロマクス<tab>

source: 4th Cohort laquearius<tab>4th Cohort laquearii
ja: IVコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 4th Cohort eques<tab>4th Cohort equites
ja: IVコホルス・エクエス<tab>

source: 4th Cohort secutor<tab>4th Cohort secutores
ja: IVコホルス・セクトール<tab>

source: 4th Cohort signifer<tab>4th Cohort signiferi
ja: IVコホルス・シグニフェル<tab>

source: 4th Cohort vanguard<tab>4th Cohort vanguards
ja: IVコホルス・ヴァンガード<tab>

source: 2nd Cohort hoplomachus<tab>2nd Cohort hoplomachi
ja: IIコホルス・ホプロマクス<tab>

source: 2nd Cohort laquearius<tab>2nd Cohort laquearii
ja: IIコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 2nd Cohort eques<tab>2nd Cohort equites
ja: IIコホルス・エクエス<tab>

source: 2nd Cohort secutor<tab>2nd Cohort secutores
ja: IIコホルス・セクトール<tab>

source: 2nd Cohort signifer<tab>2nd Cohort signiferi
ja: IIコホルス・シグニフェル<tab>

source: 2nd Cohort vanguard<tab>2nd Cohort vanguards
ja: IIコホルス・ヴァンガード<tab>

source: Sapsa shelfscale<tab>Sapsa shelfscales
ja: サプサ・シェルフスケール<tab>

source: Sapsa shelfclaw<tab>Sapsa shelfclaws
ja: サプサ・シェルフクロウ<tab>

source: Sapsa shelfspine<tab>Sapsa shelfspines
ja: サプサ・シェルフスパイン<tab>

source: Sapsa shelftooth<tab>Sapsa shelfteeth
ja: サプサ・シェルフトゥース<tab>

source: axolotl<tab>axolotls
ja: アクソロトル<tab>

source: U'Ghamaro roundsman<tab>U'Ghamaro roundsmen
ja: ウ・ガマロ・ラウンズマン<tab>

source: U'Ghamaro quarryman<tab>U'Ghamaro quarrymen
ja: ウ・ガマロ・クォリーマン<tab>

source: U'Ghamaro bedesman<tab>U'Ghamaro bedesmen
ja: ウ・ガマロ・ビーズマン<tab>

source: U'Ghamaro priest<tab>U'Ghamaro priests
ja: ウ・ガマロ・プリースト<tab>

source: synthetic doblyn<tab>synthetic doblyns
ja: シンセティック・ドブラン<tab>

source: Zahar'ak lancer<tab>Zahar'ak lancers
ja: ザハラク・ランサー<tab>

source: Zahar'ak archer<tab>Zahar'ak archers
ja: ザハラク・アーチャー<tab>

source: Zahar'ak pugilist<tab>Zahar'ak pugilists
ja: ザハラク・ピュージャリスト<tab>

source: Zahar'ak thaumaturge<tab>Zahar'ak thaumaturges
ja: ザハラク・サーマタージ<tab>

source: Zahar'ak battle drake<tab>Zahar'ak battle drakes
ja: ザハラク・バトルドレイク<tab>

source: Natalan windtalon<tab>Natalan windtalons
ja: ナタラン・ウィンドタロン<tab>

source: Natalan boldwing<tab>Natalan boldwings
ja: ナタラン・ボールドウィング<tab>

source: Natalan swiftbeak<tab>Natalan swiftbeaks
ja: ナタラン・スウィフトビーク<tab>

source: Natalan fogcaller<tab>Natalan fogcallers
ja: ナタラン・フォグコーラー<tab>

source: Natalan watchwolf<tab>Natalan watchwolves
ja: ナタラン・ウォッチウルフ<tab>

source: House Fortemps herald<tab>House Fortemps heralds
ja: フォルタン家の伝令<tab>

source: cacophony<tab>cacophonies
ja: カカフォニー<tab>

source: downy aevis<tab>downy aevis
ja: ダウニーエイビス<tab>

source: baritine croc<tab>baritine crocs
ja: バリトンダイル<tab>

source: lake cobra<tab>lake cobras
ja: レイクコブラ<tab>

source: preying mantis<tab>preying mantises
ja: マンティスデビル<tab>

source: lammergeyer<tab>lammergeyers
ja: ラマーガイアー<tab>

source: dead man's moan<tab>dead man's moans
ja: デッドマン<tab>

source: Jijiroon of the Silver Clutch<tab>Jijiroon of the Silver Clutch
ja: 銀卵のジジルン<tab>

source: lost Lalafell<tab>lost Lalafells
ja: 迷い込んだ冒険者<tab>

source: breathless botanist<tab>breathless botanists
ja: 慌てた様子の園芸師<tab>

source: Gungnir<tab>Gungnir
ja: グングニルの槍<tab>

source: box of documents<tab>boxes of documents
ja: 財団の調査資材<tab>

source: airstone<tab>airstones
ja: 風生みの珠<tab>

source: Gods' Quiver bow<tab>Gods' Quiver bows
ja: 神勇隊の精兵<tab>

source: House Fortemps engineer<tab>House Fortemps engineers
ja: フォルタン家の工兵<tab>

source: restless raptor<tab>restless raptors
ja: レストレス・ラプトル<tab>

source: dira<tab>diras
ja: ディーライ<tab>

source: magitek vanguard H-3<tab>magitek vanguards H-3
ja: 魔導ヴァンガード改修型<tab>

source: Reaver right hand<tab>Reaver right hands
ja: エルムスイスの手下<tab>

source: Lominsan merchant<tab>Lominsan merchants
ja: リムサ・ロミンサの商人<tab>

source: supply troop<tab>supply troops
ja: 黒渦団の補給兵<tab>

source: clutch pelican<tab>clutch pelicans
ja: クラッチ・ペリカン<tab>

source: lunatic lamb<tab>lunatic lambs
ja: ルナティック・ラム<tab>

source: cursed eye<tab>cursed eyes
ja: カースドアイ<tab>

source: Atomos<tab>Atomos
ja: アトモス<tab>

source: Allagan bomb<tab>Allagan bombs
ja: アラガン・ボム<tab>

source: Allagan balloon<tab>Allagan balloons
ja: アラガン・バルーン<tab>

source: Allagan napalm<tab>Allagan napalms
ja: アラガン・ナパーム<tab>

source: vassago<tab>vassagos
ja: バッサゴ<tab>

source: infernal beacon<tab>infernal beacons
ja: 燃え盛る聖火台<tab>

source: Ifrit's beacon<tab>Ifrit's beacons
ja: 焔神イフリートの聖火台<tab>

source: Zanr'ak thaumaturge<tab>Zanr'ak thaumaturges
ja: ザンラク・サーマタージ<tab>

source: Zanr'ak pugilist<tab>Zanr'ak pugilists
ja: ザンラク・ピュージャリスト<tab>

source: Ifrit-Egi<tab>Ifrit-Egi
ja: イフリート・エギ<tab>

source: stone shiver<tab>stone shivers
ja: ストーンシャイバー<tab>

source: broken gladiator<tab>broken gladiators
ja: 海賊崩れの剣術士<tab>

source: broken thaumaturge<tab>broken thaumaturges
ja: 海賊崩れの呪術士<tab>

source: broken lancer<tab>broken lancers
ja: 海賊崩れの槍術士<tab>

source: broken marauder<tab>broken marauders
ja: 海賊崩れの斧術士<tab>

source: tonberry creeper<tab>tonberry creepers
ja: トンベリ・クリーパー<tab>

source: tonberry hexer<tab>tonberry hexers
ja: トンベリ・ヘキサー<tab>

source: fetid faerie<tab>fetid faeries
ja: ファウル・フェアリー<tab>

source: spurned soul<tab>spurned souls
ja: 引き寄せられた亡者<tab>

source: spurned soul<tab>spurned souls
ja: 引き寄せられた亡者<tab>

source: manipulated ogre<tab>manipulated ogres
ja: マニピュレイテッド・オーガ<tab>

source: Death's Embrace executioner<tab>Death's Embrace executioners
ja: 毒尾の惨殺者<tab>

source: Death's Embrace master<tab>Death's Embrace masters
ja: 毒尾のアサシンマスター<tab>

source: Death's Embrace assassin<tab>Death's Embrace assassins
ja: 毒尾の暗殺者<tab>

source: manipulated sprite<tab>manipulated sprites
ja: マニピュレイテッド・スプライト<tab>

source: manipulated eye<tab>manipulated eyes
ja: マニピュレイテッド・アイ<tab>

source: Yotoli Hueloc the Austere<tab>Yotoli Hueloc the Austere
ja: 英明のヨトリ・フェロック<tab>

source: Ala Mhigan pikeman<tab>Ala Mhigan pikemen
ja: アラミガン・パイクマン<tab>

source: Ala Mhigan bowman<tab>Ala Mhigan bowmen
ja: アラミガン・ボウマン<tab>

source: Ala Mhigan axeman<tab>Ala Mhigan axemen
ja: アラミガン・アクスマン<tab>

source: Ala Mhigan shaman<tab>Ala Mhigan shamans
ja: アラミガン・シャーマン<tab>

source: Coeurlclaw healer<tab>Coeurlclaw healers
ja: クァールクロウ・ヒーラー<tab>

source: Coeurlclaw trapper<tab>Coeurlclaw trappers
ja: クァールクロウ・トラッパー<tab>

source: raw sludge<tab>raw sludges
ja: ロウ・スラッジ<tab>

source: Sultansworn elite<tab>Sultansworn elites
ja: 銀冑団の近衛騎士<tab>

source: Sultansworn squire<tab>Sultansworn squires
ja: 銀冑団の従騎士<tab>

source: mud pie<tab>mud pies
ja: マッドパイ<tab>

source: decaying treant<tab>decaying treants
ja: ディケイング・トレント<tab>

source: sewer rat<tab>sewer rats
ja: シュワーラット<tab>

source: mud pie princess<tab>mud pie princesses
ja: マッドパイ・プリンセス<tab>

source: green laver<tab>green lavers
ja: グリーンラバー<tab>

source: yellow laver<tab>yellow lavers
ja: イエローラバー<tab>

source: purple laver<tab>purple lavers
ja: パープルラバー<tab>

source: ancient oak<tab>ancient oaks
ja: エンシェント・オーク<tab>

source: flintshell<tab>flintshells
ja: フリントシェル<tab>

source: grotty imp<tab>grotty imps
ja: グロッティ・インプ<tab>

source: planebreaker<tab>planebreakers
ja: ヴォイド・ブレイカー<tab>

source: void tyrant<tab>void tyrants
ja: ヴォイド・タイラント<tab>

source: void echo<tab>void echoes
ja: ヴォイド・エコー<tab>

source: Coeurlclaw healer<tab>Coeurlclaw healers
ja: クァールクロウ・ヒーラー<tab>

source: Coeurlclaw hag<tab>Coeurlclaw hags
ja: クァールクロウ・ハグ<tab>

source: crazed archelon<tab>crazed archelons
ja: マッド・アーケロン<tab>

source: crazed notochelone<tab>crazed notochelones
ja: マッド・ノトケロン<tab>

source: crazed sprite<tab>crazed sprites
ja: マッド・スプライト<tab>

source: restless raptor<tab>restless raptors
ja: レストレス・ラプトル<tab>

source: cliffdiver<tab>cliffdivers
ja: クリフダイバー<tab>

source: Kamapuaa<tab>Kamapuaa
ja: カマプアア<tab>

source: scout wolf<tab>scout wolves
ja: スカウトウルフ<tab>

source: goblin trader<tab>goblin traders
ja: ボイルストクス一家の番頭<tab>

source: goblin picaroon<tab>goblin picaroons
ja: ボイルストクス一家の荷運び人<tab>

source: Morningstar boatswain<tab>Morningstar boatswains
ja: モーニングスター号の掌帆員<tab>

source: Morningstar falmadair<tab>Morningstar falmadairs
ja: モーニングスター号の操舵員<tab>

source: Morningstar navigator<tab>Morningstar navigators
ja: モーニングスター号の航海長<tab>

source: Morningstar gunner<tab>Morningstar gunners
ja: モーニングスター号の掌砲員<tab>

source: Morningstar gromet<tab>Morningstar gromets
ja: モーニングスター号の甲板員<tab>

source: mindful mercenary<tab>mindful mercenaries
ja: 目つきの鋭い傭兵<tab>

source: menacing mercenary<tab>menacing mercenaries
ja: ガラの悪い傭兵<tab>

source: Mamool Ja mercenary<tab>Mamool Ja mercenaries
ja: マムージャ・マーシナリー<tab>

source: Mamool Ja mercenary<tab>Mamool Ja mercenaries
ja: マムージャ・マーシナリー<tab>

source: melancholy mercenary<tab>melancholy mercenaries
ja: 陰気そうな傭兵<tab>

source: Rabisu<tab>Rabisu
ja: ラビス<tab>

source: runagate imp<tab>runagate imps
ja: ラナゲート・インプ<tab>

source: Sil'dihn spriggan<tab>Sil'dihn spriggans
ja: シラディハ・スプリガン<tab>

source: Morningstar boatswain<tab>Morningstar boatswains
ja: モーニングスター号の掌帆員<tab>

source: Morningstar falmadair<tab>Morningstar falmadairs
ja: モーニングスター号の操舵員<tab>

source: Morningstar gunner<tab>Morningstar gunners
ja: モーニングスター号の掌砲員<tab>

source: Barber Hirskskrat<tab>Barber Hirskskrat
ja: 船医長ヒルスクスクラト<tab>

source: Morningstar topman<tab>Morningstar topmen
ja: モーニングスター号の檣楼員<tab>

source: Morningstar cosier<tab>Morningstar cosiers
ja: モーニングスター号の縫帆員<tab>

source: flame shiver<tab>flame shivers
ja: フレイムシャイバー<tab>

source: moraine golem<tab>moraine golems
ja: モレインゴーレム<tab>

source: Chirada-Egi<tab>Chirada-Egi
ja: チラーダ・エギ<tab>

source: Suparna-Egi<tab>Suparna-Egi
ja: スパルナ・エギ<tab>

source: onyx claw<tab>onyx claws
ja: ベリアスネイル<tab>

source: tusked hog<tab>tusked hogs
ja: タスケッド・ホッグ<tab>

source: inflated nix<tab>inflated nixes
ja: インフレイテッド・ニクス<tab>

source: Stonespike Tanadd Gah<tab>Stonespike Tanadd Gah
ja: 石突のタナド・ガー<tab>

source: Wellwick worm<tab>Wellwick worms
ja: ラムトンウォーム<tab>

source: storm sprite<tab>storm sprites
ja: ストームスプライト<tab>

source: 129th Order priest<tab>129th Order priests
ja: 129オーダー・プリースト<tab>

source: chert golem<tab>chert golems
ja: チャートゴーレム<tab>

source: crystal bearer<tab>crystal bearers
ja: クリスタルベアラー<tab>

source: killer hornet cloud<tab>killer hornet clouds
ja: キラーホーネット・クラウド<tab>

source: Ala Mhigan youth<tab>Ala Mhigan youths
ja: アラミゴ人の若者<tab>

source: heavy banemite<tab>heavy banemites
ja: ヘヴィ・ベーンマイト<tab>

source: goobbue farmer<tab>goobbue farmers
ja: グゥーブー・ファーマー<tab>

source: sabotender del sol<tab>sabotenders del sol
ja: サボテンダー・デル・ソル<tab>

source: imperial frumentarius<tab>imperial frumentarii
ja: 帝国軍の密偵<tab>

source: hooded assaulter<tab>hooded assaulters
ja: 謎めいた襲撃者<tab>

source: House Fortemps knight<tab>House Fortemps knights
ja: フォルタン家の騎兵<tab>

source: grand aevis<tab>grand aevis
ja: グランエイビス<tab>

source: scarred antelope<tab>scarred antelopes
ja: スカード・アンテロープ<tab>

source: rockskin peiste<tab>rockskin peistes
ja: ロックスキン・ペイスト<tab>

source: boring fleshfly swarm<tab>boring fleshfly swarms
ja: ボーリング・フレッシュフライ<tab>

source: gripper<tab>grippers
ja: グリッパー<tab>

source: ectoplasm<tab>ectoplasms
ja: エクトプラズム<tab>

source: Corpse Brigade footsoldier<tab>Corpse Brigade footsoldiers
ja: 骸旅団の兵卒<tab>

source: tempered sword<tab>tempered swords
ja: ベラフディアン・ソルジャー<tab>

source: tempered brand<tab>tempered brands
ja: ベラフディアン・メイジ<tab>

source: sandman<tab>sandmen
ja: ザントマン<tab>

source: goblin ambusher<tab>goblin ambushers
ja: ゴブリン・アンブッシャー<tab>

source: Shezmu<tab>Shezmu
ja: シェズム・グゥーブー<tab>

source: white death<tab>white deaths
ja: ホワイトデス<tab>
